1
    Реализовать приложение, которое будет принимать на вход текст, разделитель, кол-во столбцов.
    На выходе возвращать построенные столбцы с указанным разделителем по ширине.

    Костя

2
    Реализовать приложение, которое строит дерево объектов из введенных текстовых пунктов.
    Пример вводимого текста:
    1 любой текст
    1.1 любой текст
    1.2 любой текст
    1.3.1 любой текст
    2 любой текст
    2.1 любой текст
    
    Ваня

3
    Реализовать приложение, которое меняет местами буквы в передаваемой фразе кроме первой и последней буквы.
    Влад Суворов

4
    На основе вводимого текста вывести кол-во гласных и согласных букв, вывести слова с максимальным кол-м гласных и согласных букв
    Построить дерево объектов на основе кол-ва букв и первой буквы.
    Саша

5
    Реализовать приложение, которое будет преобразовывать запросы к БД в текст переменной для VBA и обратно
    Кирилл

7
    Реализовать приложение, которое будет преобразовывать передаваемые названия столбцов в корректные для БД
    Влад

8
    Реализовать приложение, которое будет переводить слова на русском в транслит и обратно
    Мадина
9
    Реализовать приложение, которое будет гласные буквы делать заглавными, а согласные менять на номера их в алфавите и обратно.
    Никита
10
    Реализовать приложение, которое будет преобразовывать введенный текст в строку без пробелов, и преобразовывать обратно
    Никита

11
    Реализовать приложение, которое будет каждую букву вводимой фразы разбивать на байты, выстраивать в столбец и складывать числа в столбец,
    затем полученные цифры преобразовать в буквы.
